笙ｪYou are the sun in my life笙ｪ
♪Eres el sol en mi vida♪
笙ｪYou're the light of my love笙ｪ
♪Eres la luz de mi amor♪
笙ｪWhen I'm lost in the dark笙ｪ
♪Cuando estoy perdido en la oscuridad♪
笙ｪEvery shadow fades away笙ｪ
♪Toda sombra se desvanece♪
笙ｪYou are the sun in my life笙ｪ
♪Eres el sol en mi vida♪
笙ｪYou're the light of my love笙ｪ
♪Eres la luz de mi amor♪
笙ｪWhen I'm lost in the dark笙ｪ
♪Cuando estoy perdido en la oscuridad♪
笙ｪEvery shadow fades away笙ｪ
♪Toda sombra se desvanece♪
[Shine On Me]
[Brilla en mí]
Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
[Episode 30]
[Episodio 30]
Hello?
¿Hola?
Zhuang Xu.
Zhuang Xu.
You're missing out on the get-together.
Te estás perdiendo la reunión.
It's rare to get everyone together like this since graduation.
Es raro que todos estén juntos así desde la graduación.
You're the only one missing.
Eres el único que falta.
Even Nie Xiguang
Incluso Nie Xiguang
happens to be in Shanghai today.
Resulta que estoy en Shanghai hoy.
Is that so?
¿Es eso así?
Yeah.
Sí.
Forget it.
Olvídalo.
Let's grab a drink next time.
La próxima vez tomaremos una copa.
Sure.
Seguro.
I heard that.
Ya lo oí.
Zhuang said we're not done yet,
Zhuang dijo que aún no hemos terminado,
so there's going to be an after-party.
Así que habrá una fiesta posterior.
Chris,
Chris,
birthday girl,
cumpleañera,
come on, make it happen.
Vamos, hazlo realidad.
Let me think.
Déjame pensar.
Mia and I need to take care of something,
Mia y yo tenemos que ocuparnos de algo,
so we'll pass.
Así que pasaremos.
If Zhuang hasn't had his fill yet...
Si Zhuang aún no se ha saciado...
Chris, it's your birthday.
Chris, es tu cumpleaños.
You accepted the presents,
Aceptaste los regalos,
so now you've gotta do your part and entertain.
Así que ahora tienes que hacer tu parte y entretener.
Right.
Bien.
We won't be joining you then.
No nos uniremos a vosotros entonces.
Justin,
Justino,
didn't you have something to do too?
¿No tenías algo que hacer también?
Yeah...
Sí...
I almost forgot.
Casi lo olvido.
I should get going as well.
Yo también debería irme.
What is wrong with you guys?
¿Qué les pasa a ustedes, chicos?
Why is everyone being such a buzzkill?
¿Por qué todo el mundo es tan aguafiestas?
Come on,
Vamos,
it's the middle of the night.
Es media noche.
What could you possibly have to do?
¿Qué podrías tener que hacer?
How about we all go see a movie?
¿Qué tal si todos vamos a ver una película?
There's a new blockbuster out I haven't seen yet.
Hay una nueva película superventas que aún no he visto.
Exactly.
Exactamente.
It's late. There's no way you're that busy.
Es tarde. No hay forma de que estés tan ocupado.
Let's go see a movie.
Vamos a ver una película.
I've been wanting to see the new release too.
Yo también tenía ganas de ver el nuevo lanzamiento.
- Come on. - It's settled.
- Vamos. - Está decidido.
Zhuang, you coming?
Zhuang, ¿vienes?
Zhuang?
¿Zhuang?
Sure.
Seguro.
Let's go.
Vamos.
Kevin,
Kevin,
are you a total blockhead?
¿Eres un completo idiota?
Do you not know how to take a hint?
¿No sabes cómo captar una indirecta?
What?
¿Qué?
You can't just insult me
No puedes simplemente insultarme
because I have amnesia.
Porque tengo amnesia.
I...
I...
Couldn't you tell
¿No te diste cuenta?
we were trying to give Zhuang and Chris
Estábamos tratando de darle a Zhuang y Chris
some alone time?
¿Algún tiempo a solas?
Honestly,
Honestamente,
even before the amnesia, back at Changbai Mountain,
Incluso antes de la amnesia, allá en la montaña Changbai,
you were completely clueless,
Estabas completamente despistado,
always playing the third wheel.
Siempre jugando la tercera rueda.
And you're still doing it now.
Y todavía lo sigues haciendo ahora.
You should've told me sooner.
Deberías habérmelo dicho antes.
Just watch me. I'll make up for it.
Sólo mírame. Te lo compensaré.
If I'd known it was going to be this freezing,
Si hubiera sabido que iba a hacer tanto frío,
I would've bundled up more.
Me hubiera abrigado más.
I've noticed
Me he dado cuenta
that ever since you got
que desde que llegaste
that call from your classmate,
esa llamada de tu compañero de clase,
you've been a bit out of it.
Has estado un poco fuera de ti.
You want to head over there?
¿Quieres ir allí?
Seriously, go ahead.
En serio, adelante.
Don't worry about us.
No te preocupes por nosotros.
No.
No.
They say a stroll under the moon
Dicen que un paseo bajo la luna
is the height of romance.
Es el colmo del romance.
Too bad,
Demasiado,
the guy I'm with doesn't have a romantic bone in his body.
El chico con el que estoy no tiene ni un ápice de romanticismo en su cuerpo.
Chris.
Cristóbal.
Zhuang Xu,
Zhuang Xu,
there's something I've been meaning to ask you.
Hay algo que quería preguntarte.
Are you
Eres
in love with your student's cousin?
¿Estás enamorado del primo de tu estudiante?
Yes.
Sí.
When I asked you at Changbai Mountain,
Cuando te pregunté en la montaña Changbai,
you dodged the question.
Esquivaste la pregunta.
But now you're being so upfront.
Pero ahora estás siendo tan directo.
Is it because you've picked up on
¿Es porque te has dado cuenta?
my feelings for you?
¿Mis sentimientos por ti?
So,
Entonces,
is this your way of turning me down?
¿Es esta tu manera de rechazarme?
I'm so sorry, Chris.
Lo siento mucho, Chris.
Please,
Por favor,
what are you sorry for?
¿De qué lo sientes?
It's not like
No es como
you've done anything wrong.
Has hecho algo malo.
But,
Pero,
for the sake of my pride,
Por el bien de mi orgullo,
let's just act like this never happened.
Actuemos como si esto nunca hubiera sucedido.
Don't let the others find out.
No dejes que los demás se enteren.
Of course.
Por supuesto.
I guess I was a bit too impulsive,
Supongo que fui un poco demasiado impulsivo,
wasn't I?
¿no lo era?
But that's just who I am.
Pero eso es lo que soy.
I like things clear-cut.
Me gustan las cosas claras.
Starting the new year with a clean slate
Empezando el nuevo año con borrón y cuenta nueva
and no lingering what-ifs
y sin persistentes dudas
is my birthday gift
es mi regalo de cumpleaños
to myself.
A mí mismo.
But Zhuang Xu,
Pero Zhuang Xu,
I want to give you a gift too.
También quiero darte un regalo.
I don't know
No sé
what kind of misunderstanding there
¿Qué clase de malentendido hay?
is between you and her,
es entre tú y ella,
but...
pero...
she doesn't have a boyfriend.
Ella no tiene novio.
Dr. Lin
Dra. Lin
is just one of her suitors.
es solo uno de sus pretendientes.
At the cafﾃｩ on the summit of Changbai Mountain,
En el café en la cima de la montaña Changbai,
Kevin and I overheard the conversation
Kevin y yo escuchamos la conversación.
between him and your student.
entre él y su estudiante.
What did you say?
¿Qué dijiste?
Yeah.
Sí.
You heard me.
Me escuchaste.
The girl you like
La chica que te gusta
is still single.
Sigue soltera.
At the very least, you were honest with me,
Por lo menos fuiste honesto conmigo,
so I hope
Así que espero
you land the girl of your dreams.
Conseguirás a la chica de tus sueños.
Though, I have a feeling
Aunque tengo un presentimiento
Dr. Lin won't be easy to beat.
No será fácil vencer al Dr. Lin.
You'd better step up your game.
Será mejor que mejores tu juego.
Seriously,
En serio,
why are you two moving so slow?
¿Por qué se mueven tan lento?
We already picked out the seats.
Ya elegimos los asientos.
There are only four in this row,
Sólo hay cuatro en esta fila,
so you guys will have to sit in the next one.
Así que tendréis que sentaros en el próximo.
Works for me.
A mí me funciona.
Or you and Justin
O tú y Justin
could move to the front.
Podría moverse hacia el frente.
Zhuang,
Zhuang,
what do you say?
¿Qué dices?
Where are you sitting?
¿Dónde estás sentado?
Come pick a spot.
Ven y elige un lugar.
I'm sorry.
Lo lamento.
Something came up.
Algo surgió.
I have to go.
Tengo que irme.
You're not coming?
¿No vienes?
Sorry.
Lo siento.
Did I mess up again?
¿Me equivoqué de nuevo?
Why did he bolt?
¿Por qué salió corriendo?
Yeah, Chris,
Sí, Chris,
what's
qué
the deal?
¿el trato?
How should I know?
¿Cómo puedo saberlo?
It doesn't matter.
No importa.
If he's not coming, so be it.
Si no viene, que así sea.
I'm the birthday girl,
Yo soy la cumpleañera,
and I'm still here, right?
Y todavía estoy aquí, ¿verdad?
Let's go.
Vamos.
Movies are on me.
Las películas corren por mi cuenta.
I've invited Bai and Li Xin
He invitado a Bai y Li Xin.
over as well.
terminado también.
The more, the merrier, right?
Cuanto más, mejor, ¿verdad?
Take it.
Tómalo.
I'll be right back.
Vuelvo enseguida.
Xiguang,
Xiguang
Rong just texted me
Rong me acaba de enviar un mensaje de texto
asking where we are.
preguntando dónde estamos.
She told me earlier she was working late
Ella me dijo antes que iba a trabajar hasta tarde.
and couldn't make it.
y no pude hacerlo.
Well,
Bien,
what do you think?
¿qué opinas?
It's fine.
Está bien.
It's your birthday, so it's totally your call.
Es tu cumpleaños, así que la decisión es totalmente tuya.
Alright.
Está bien.
I'll send her
La enviaré
the address.
la dirección.
Come to think of it,
Ahora que lo pienso,
I have no idea
No tengo ni idea
what's been going on
¿Qué ha estado pasando?
with Zhuang Xu and Rong.
con Zhuang Xu y Rong.
Rong hasn't mentioned him
Rong no lo ha mencionado.
over dinner recently, not even a peep.
Durante la cena recientemente, ni siquiera un pío.
Is that so?
¿Es eso así?
Dr. Lin
Dra. Lin
is just one of her suitors.
es solo uno de sus pretendientes.
The girl you like
La chica que te gusta
is still single.
Sigue soltera.
Sir,
Señor,
can we go a little faster?
¿Podemos ir un poco más rápido?
笙ｪRipples shimmer where the sea meets the sky笙ｪ
♪Las ondas brillan donde el mar se encuentra con el cielo♪
笙ｪYou're the dream that lingers deep inside笙ｪ
♪Eres el sueño que perdura en lo más profundo♪
笙ｪTraces of my yearning never fade away笙ｪ
♪Los rastros de mi anhelo nunca se desvanecen♪
Come on, let's get a drink in.
Vamos a tomarnos una copa.
笙ｪThrough the storms笙ｪ
♪A través de las tormentas♪
笙ｪI still guard the heart that beats for you笙ｪ
♪Aún guardo el corazón que late por ti♪
笙ｪGently calling out your name笙ｪ
♪Gritando suavemente tu nombre♪
笙ｪWaiting for the day you return笙ｪ
♪Esperando el día que regreses♪
Everything has a way of working out for the best.
Todo tiene una forma de funcionar para mejor.
This goes out to my dearest girlfriend,
Esto va para mi querida novia,
Miss Siliang.
Señorita Siliang.
A big round of applause, everyone.
Un gran aplauso para todos.
Nie Xiguang, Xie Xiaofeng,
Nie Xiguang, Xie Xiaofeng
don't just sit there stuffing your faces.
No os quedéis ahí sentados atiborrándoos de comida.
Sing a few songs.
Canta algunas canciones.
Come on.
Vamos.
No way.
De ninguna manera.
Singing is the one thing
Cantar es la única cosa
we're absolutely hopeless at.
Somos absolutamente inútiles en eso.
You guys go ahead.
Ustedes, sigan adelante.
Save yourselves the ear torture.
Ahórrense la tortura del oído.
Alright, who's next then?
Bien, ¿quién es el siguiente entonces?
I'll go.
yo iré
These quail eggs in the braised platter
Estos huevos de codorniz en el plato estofado
are amazing.
son increíbles
There are only five or six of them,
Sólo hay cinco o seis de ellos,
so eat up, quick.
Así que come, rápido.
Take it easy, would you?
Tómatelo con calma, ¿quieres?
Or there won't be any left before we know it.
O no quedará ninguno antes de que nos demos cuenta.
Got it.
Entiendo.
I'll leave one for them.
Les dejaré uno.
[Yusen] I was three minutes late on purpose,
[Yusen] Llegué tres minutos tarde a propósito,
and you didn't even notice?
¿Y ni siquiera te diste cuenta?
Is it possible
Es posible
I was just waiting for you to confess,
Sólo estaba esperando que confesaras,
but you actually turned it around on me instead?
¿Pero en realidad lo volteaste hacia mí?
So, were you brave enough to sing today?
Entonces, ¿fuiste lo suficientemente valiente para cantar hoy?
Nope.
No.
But I was brave enough to polish off
Pero fui lo suficientemente valiente para acabar con ello.
a ton of duck tongues and fruit.
Una tonelada de lenguas de pato y fruta.
That's a shame.
Eso es una pena.
The food here is actually pretty bad.
La comida aquí es realmente bastante mala.
I was thinking of
Estaba pensando en
taking my girlfriend out for a late-night snack later.
Llevaré a mi novia a tomar un refrigerio tarde por la noche.
Even though your girlfriend is stuffed,
Aunque tu novia esté rellena,
she can still keep you company.
Ella todavía puede hacerte compañía.
How did your meeting with the professors go today?
¿Cómo fue tu reunión con los profesores hoy?
It went really well.
Todo salió muy bien.
Professor Elio said
El profesor Elio dijo
he wants to explain the whole blind date thing
Él quiere explicar todo el asunto de la cita a ciegas.
to you personally.
A usted personalmente.
Look who's here.
Mira quién está aquí.
Let's welcome the belle of Jiangning University
Demos la bienvenida a la belleza de la Universidad de Jiangning.
Business School, Ye Rong.
Escuela de Negocios, Ye Rong.
Here you are.
Aquí tiene.
Your gift.
Tu regalo.
Happy Birthday.
Feliz cumpleaños.
Thanks.
Gracias.
Come here.
Ven aquí.
You didn't even come to dinner,
Ni siquiera viniste a cenar,
and yet you got me such an expensive gift?
¿Y aún así me compraste un regalo tan caro?
I thought it looked nice, so I picked it up for you.
Pensé que se veía bien, así que lo recogí para ti.
Boss.
Jefe.
Xiaofeng.
Xiaofeng.
Xiguang, you're here too.
Xiguang, tú también estás aquí.
I happened to be in Shanghai.
Estuve en Shanghai por casualidad.
I'm the one who found out.
Yo fui quien lo descubrió.
Turns out she only invited Xiaofeng
Resulta que ella sólo invitó a Xiaofeng.
and didn't bother asking us to hang out.
y no se molestaron en invitarnos a pasar el rato.
Really?
¿En realidad?
I just had some errands to run
Solo tenía que hacer algunos recados.
near Xiaofeng's school,
cerca de la escuela de Xiaofeng,
so I dragged her along
Así que la arrastré conmigo
to keep me company.
para hacerme compañía.
Oh, so I was just a tag-along?
¿Ah, entonces yo solo era un acompañante?
Why are you joining in too?
¿Por qué te unes tú también?
Ye Rong,
Ye Rong,
is the pay at Shengyuan really that high?
¿El salario en Shengyuan es realmente tan alto?
Your outfit looks like
Tu atuendo se ve así
it cost a fortune.
Costó una fortuna.
Is your company hiring?
¿Su empresa está contratando?
Can you give me a referral?
¿Puedes darme una referencia?
Can you guys let us girls talk
¿Pueden dejarnos a las chicas hablar?
without jumping in?
¿Sin saltar?
Zhuo Hui,
Zhuo Hui,
why don't you guys go play pool over there?
¿Por qué no van a jugar al billar allí?
We're going to catch up for a bit.
Vamos a ponernos al día un rato.
Alright buddies,
Muy bien amigos,
let's go start a game.
Vamos a empezar un juego.
Let's go.
Vamos.
We all came to Shanghai for work,
Todos vinimos a Shanghai a trabajar,
but why do I feel like
pero ¿por qué me siento así?
I'm still such a country bumpkin?
¿Sigo siendo un patán?
Rong is looking so polished and chic lately.
Rong se ve muy elegante y refinado últimamente.
It's probably because she's slim.
Probablemente sea porque es delgada.
Xie Xiaofeng,
Xie Xiao Feng
I'm warning you.
Te lo advierto.
Don't poke where it hurts.
No te metas donde te duele.
I was talking about myself!
¡Estaba hablando de mí mismo!
Is this a new bag?
¿Es este un bolso nuevo?
I haven't seen you with this one before.
No te había visto con esto antes.
Yeah, I just got it last month.
Sí, lo conseguí el mes pasado.
Did you buy it yourself,
¿Lo compraste tú mismo?
or...?
o...?
I bought it myself.
Lo compré yo mismo.
My year-end bonus was actually pretty good.
En realidad mi bono de fin de año fue bastante bueno.
Unlike you, I don't have
A diferencia de ti, yo no tengo
a boyfriend to buy things for me.
un novio que me compre cosas.
I don't have anyone buying me things either.
Tampoco tengo a nadie que me compre cosas.
Stop teasing me.
Deja de burlarte de mí.
It really makes a difference when you're with the right firm.
Realmente hace una diferencia cuando estás con la empresa adecuada.
I wouldn't even dream of
Ni siquiera lo soñaría
a bag this expensive on my salary.
Un bolso así de caro con mi sueldo.
The most important thing is following the right boss.
Lo más importante es seguir al jefe adecuado.
I got lucky
Tuve suerte
and picked the right side as soon as I joined the company.
y elegí el lado correcto tan pronto como me uní a la empresa.
But it is exhausting indeed.
Pero es realmente agotador.
I've been helping my boss
He estado ayudando a mi jefe.
with a project
con un proyecto
for Fengteng Group,
Para el Grupo Fengteng,
working overtime every day.
Trabajando horas extras todos los días.
Otherwise,
De lo contrario,
I wouldn't have been this late.
No habría llegado tan tarde.
Everything's exhausting.
Todo es agotador.
At least your paycheck makes it worth it.
Al menos tu sueldo lo vale.
Once I hit my one-year mark here,
Una vez que cumpla un año aquí,
I'm definitely switching jobs.
Definitivamente voy a cambiar de trabajo.
True.
Verdadero.
Boss,
Jefe,
are you still at that trading company?
¿Aún estás en esa empresa comercial?
Yeah. I've got a mortgage to pay,
Sí. Tengo una hipoteca que pagar.
so I don't dare make any sudden moves.
Así que no me atrevo a hacer ningún movimiento brusco.
Xiguang,
Xiguang
are you still doing PV in Suzhou?
¿Aún estáis haciendo fotovoltaica en Suzhou?
The way the PV market is right now...
Así está el mercado fotovoltaico en estos momentos...
I heard
Yo escuché
Shengyuan has already cut ties with Shuangyuan.
Shengyuan ya ha cortado lazos con Shuangyuan.
With your resources,
Con tus recursos,
you could do anything.
Podrías hacer cualquier cosa.
Why stay in Suzhou
¿Por qué alojarse en Suzhou?
and grind it out in PV?
¿Y molerlo en PV?
Just because the real estate market is booming
Sólo porque el mercado inmobiliario está en auge
doesn't mean
no significa
everyone should flock there at once.
Todo el mundo debería acudir allí a la vez.
Someone has to stick with the industries
Alguien tiene que quedarse con las industrias.
that are out of favor.
que están en desgracia.
We all have our own missions.
Todos tenemos nuestras propias misiones.
Besides, I find
Además, encuentro
the new energy sector quite interesting.
El nuevo sector energético es bastante interesante.
I like doing things
Me gusta hacer cosas
that are challenging.
que son desafiantes.
I guess I was overthinking it.
Supongo que estaba pensando demasiado.
With so much room for error,
Con tanto margen de error,
you really can afford to just follow your whims.
Realmente puedes permitirte el lujo de seguir tus caprichos.
I wouldn't say I have "much room for error".
Yo no diría que tengo "mucho margen de error".
Time is the one thing that costs
El tiempo es lo único que cuesta.
everyone the same.
Todos iguales.
Besides,
Además,
manufacturing requires a huge investment.
La fabricación requiere una enorme inversión.
If you mess up once,
Si cometes un error una vez,
you could go straight into bankruptcy.
Podrías ir directamente a la quiebra.
There are plenty of examples of that.
Hay muchos ejemplos de ello.
Xiguang,
Xiguang
don't jinx yourself.
No te eches mala suerte.
Who in their right mind talks about going bankrupt?
¿Quién en su sano juicio habla de quiebra?
What jinx?
¿Qué maldición?
It's just expecting the unexpected.
Solo se trata de esperar lo inesperado.
My parents started from nothing
Mis padres empezaron de la nada
and fought their way up
y lucharon para abrirse camino hasta
through countless failures.
a través de innumerables fracasos.
If I don't pull my weight
Si no hago mi parte
and I fail,
y fallo,
it's just returning wealth to society
Se trata simplemente de devolver la riqueza a la sociedad.
so that more capable people can take the lead.
para que personas más capaces puedan tomar la iniciativa.
Xiguang,
Xiguang
after working for six months,
Después de trabajar durante seis meses,
your mindset is on a whole different level.
Tu mentalidad está en un nivel completamente diferente.
Seriously,
En serio,
you sound like
Suenas como
a real powerhouse in the making.
Una verdadera potencia en ciernes.
So you guys noticed?
¿Entonces se dieron cuenta?
Does that mean I'm already exuding "boss energy"
¿Eso significa que ya estoy exudando "energía de jefe"?
before I've even made it?
¿Antes de que lo haya hecho?
Alright,
Está bien,
while they're playing pool,
Mientras juegan al billar,
let's get some singing in.
Vamos a cantar un poco.
If we wait until they're back, we won't get a turn.
Si esperamos hasta que regresen, no tendremos nuestro turno.
They're all total mic hogs.
Son todos unos completos acaparadores de micrófonos.
Queue up a few songs for me.
Guarde algunas canciones para mí.
You know
Sabes
my playlist.
mi lista de reproducción.
Of course.
Por supuesto.
Your beloved oldies.
Tus viejos amados.
Zhuang Xu, you finally made it.
Zhuang Xu, finalmente lo lograste.
Zhuo Hui.
Zhuo Hui.
I thought you said you couldn't make it.
Creí que habías dicho que no podrías venir.
Welcome.
Bienvenido.
I didn't expect our big heartthrob
No esperaba a nuestro gran galán
to show up today.
presentarse hoy.
The two of you
Ustedes dos
arriving back-to-back like this.
llegando uno tras otro así.
You sure you didn't come together?
¿Seguro que no vinisteis juntos?
- No.
- No.
I just finished another gathering,
Acabo de terminar otra reunión,
so I'm only getting here now.
Así que recién estoy llegando ahora.
Sorry about that.
Lo lamento.
This was a bit last minute.
Esto fue un poco de último minuto.
Happy Birthday.
Feliz cumpleaños.
Thanks.
Gracias.
Zhuang Xu has to do a punishment shot first!
¡Zhuang Xu tiene que hacer un tiro de castigo primero!
- Drink up!
- ¡Bebe!
That's what you get for being the last one to arrive.
Eso es lo que obtienes por ser el último en llegar.
If I'd known there was a "late tax,"
Si hubiera sabido que había un "impuesto atrasado",
I would've just couriered
Yo simplemente lo hubiera enviado por mensajería.
the gift.
el regalo.
Come on, quick.
Vamos, rápido.
Hurry up.
Apresúrate.
- Bottoms up!
- ¡Hasta el fondo!
- Great!
- ¡Genial!
Sit down.
Sentarse.
Come on, hurry.
Vamos, date prisa.
It's my song.
Es mi canción.
Boss!
¡Jefe!
笙ｪOnly now do I realize笙ｪ
♪Solo ahora me doy cuenta♪
笙ｪHalf my life has quietly slipped away笙ｪ
♪La mitad de mi vida se ha ido silenciosamente♪
- Cheers!
- ¡Salud!
If you guys know any decent girls,
Si conocen alguna chica decente,
set me up.
Prepárame.
I'm still out here struggling
Todavía estoy aquí afuera luchando
while every one of you
mientras cada uno de ustedes
is coupled up.
está acoplado.
Isn't Zhuang Xu still single too?
¿Zhuang Xu también sigue soltero?
What's the rush?
¿Cuál es la prisa?
He's single by choice.
Él es soltero por elección.
I'm single because I have no choice.
Estoy soltero porque no tengo elección.
How is that even the same thing?
¿Cómo es que es lo mismo?
You had better explain yourself.
Será mejor que te expliques.
What exactly have you been telling the professors
¿Qué es exactamente lo que les has estado diciendo a los profesores?
about me?
¿Acerca de mí?
Right before we headed into the restaurant today,
Justo antes de entrar al restaurante hoy,
I happened to see
Por casualidad vi
Nie Xiguang's boyfriend dropping her off.
El novio de Nie Xiguang la deja.
They even shared a kiss.
Incluso compartieron un beso.
I didn't know where to look
No sabía dónde mirar
and just hurried inside.
y simplemente se apresuró a entrar.
It was so sweet though.
Pero fue muy dulce.
You haven't had enough to drink yet, have you?
Aún no has bebido lo suficiente, ¿verdad?
Maybe you've had too little. Just drink up and shut it.
Quizás has bebido demasiado poco. Solo bebe y cállate.
Give me a break.
Dame un respiro.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
You've been glued to your phone messaging this whole time.
Has estado pegado a tu teléfono enviando mensajes todo este tiempo.
It's been a good long while, okay?
Ya ha pasado bastante tiempo, ¿de acuerdo?
Let me get a toast in with Zhuang Xu.
Déjame hacer un brindis con Zhuang Xu.
Come on.
Vamos.
- Come on. - Alright.
- Vamos. - Está bien.
Come on, Zhuang Xu.
Vamos, Zhuang Xu.
Bottoms up, everyone.
¡Arriba todos los fondos!
Awesome!
¡Impresionante!
Love it.
Me encanta.
- Nice. - Marvelous.
- Bonito. - Maravilloso.
Who picked Faith?
¿Quién eligió a Faith?
I did.
Hice.
Skip it.
Omítelo.
I've had too much to drink and I can't hit the notes anymore.
He bebido demasiado y ya no puedo alcanzar las notas.
How much did you guys drink?
¿Cuánto bebieron ustedes?
You're tossing it back like water.
Lo estás arrojando de vuelta como si fuera agua.
Can't blame us this time.
Esta vez no podemos culparnos.
Zhuang Xu started it.
Zhuang Xu lo inició.
I don't buy it.
No lo compro.
I'd believe anything before I believe Zhuang Xu was the ringleader.
Creería cualquier cosa antes de creer que Zhuang Xu era el cabecilla.
It was me.
Era yo.
They're all just having a blast. Let them be.
Se lo están pasando genial. Déjalos.
Skip it, next song.
Omítelo, siguiente canción.
Xigua,
xigua
you really like
realmente te gusta
this song, right?
Esta canción, ¿verdad?
I'll take this one.
Me quedo con este.
Unbelievable.
Increíble.
Our big heartthrob
Nuestro gran galán
is actually going to sing.
En realidad va a cantar.
He's sung this one before,
Él ya había cantado esta canción antes.
when we went to karaoke before graduation.
Cuando fuimos al karaoke antes de la graduación.
Wait, wasn't that place full?
Espera, ¿no estaba lleno ese lugar?
I thought we never went.
Creí que nunca habíamos ido.
My bad, I must be mixing it up.
Fue mi error, debo estar confundiéndolo.
It was another time later on
Fue en otro momento más tarde.
with some classmates.
con algunos compañeros de clase.
笙ｪWhenever I hear a sorrowful song笙ｪ
♪Siempre que escucho una canción triste♪
笙ｪIt stirs the ache of memory笙ｪ
♪Remueve el dolor del recuerdo♪
笙ｪWhenever I see the silver moonlight笙ｪ
♪Siempre que veo la luz de la luna plateada♪
笙ｪI think of your face笙ｪ
♪Pienso en tu cara♪
笙ｪI know I shouldn't and cannot think of you笙ｪ
♪Sé que no debería y no puedo pensar en ti♪
笙ｪYet still my thoughts drift into doubt笙ｪ
♪Aun así mis pensamientos siguen divagando hacia la duda♪
笙ｪWho makes my heart ache and holds my heart?笙ｪ
♪¿Quién hace que mi corazón duela y sostiene mi corazón?♪
笙ｪIt's you笙ｪ
♪Eres tú♪
笙ｪI know the words I should not have said笙ｪ
♪Sé las palabras que no debería haber dicho♪
笙ｪMade you wander off in anger笙ｪ
♪Te hizo alejarte enojado♪
笙ｪThrough all those drifting years, I wonder笙ｪ
♪A través de todos esos años a la deriva, me pregunto♪
笙ｪIf you ever longed for home笙ｪ
♪Si alguna vez anhelaste tu hogar♪
笙ｪIf I had kissed you or held you then笙ｪ
♪Si te hubiera besado o abrazado entonces♪
笙ｪPerhaps the ending would have been different笙ｪ
♪Quizás el final hubiera sido diferente♪
笙ｪI have so many regrets and hopes笙ｪ
♪Tengo tantos arrepentimientos y esperanzas♪
笙ｪAre you even aware?笙ｪ
♪¿Estás siquiera consciente?♪
笙ｪMy love for you笙ｪ
♪Mi amor por ti♪
That underclassman from the other day,
Ese estudiante de primer año del otro día,
who set out candles and sang outside the dorm,
que colocaron velas y cantaron afuera del dormitorio,
to confess his feelings,
para confesar sus sentimientos,
just picked the wrong song.
Simplemente elegí la canción equivocada.
笙ｪIs such a warm and fearless strength笙ｪ
♪Es una fuerza tan cálida y valiente♪
If he had gone with this one,
Si hubiera ido con este,
he might have actually pulled it off.
Es posible que realmente lo haya logrado.
Honestly, if someone stood under my balcony
Honestamente, si alguien se parara debajo de mi balcón
and sang this to me,
y me cantó esto,
I'd say yes in a heartbeat.
Yo diría que sí sin dudarlo.
笙ｪThat draws me to your side笙ｪ
♪Eso me atrae a tu lado♪
Someone's dying to be in a relationship.
Alguien se muere por estar en una relación.
What are you guys laughing at?
¿De qué se ríen ustedes?
I mean it.
Lo digo en serio.
If someone
Si alguien
looked me in the eye and said so sincerely,
Me miró a los ojos y me dijo con sinceridad:
"I love you.
"Te amo.
You are my faith."
"Tú eres mi fe."
笙ｪMade you wander off in anger笙ｪ
♪Te hizo alejarte enojado♪
What could be
¿Qué podría ser?
more touching than that?
¿Más conmovedor que eso?
笙ｪIf you ever longed for home笙ｪ
♪Si alguna vez anhelaste tu hogar♪
笙ｪIf I had kissed you or held you then笙ｪ
♪Si te hubiera besado o abrazado entonces♪
笙ｪPerhaps the ending would have been different笙ｪ
♪Quizás el final hubiera sido diferente♪
笙ｪI have so many regrets and hopes笙ｪ
♪Tengo tantos arrepentimientos y esperanzas♪
笙ｪAre you even aware?笙ｪ
♪¿Estás siquiera consciente?♪
[My love for you is such a clear and unshaken faith]
[Mi amor por ti es una fe tan clara e inquebrantable]
What's going on?
¿Qué está sucediendo?
Why did you stop right at the chorus?
¿Por qué te detuviste justo en el estribillo?
Yeah.
Sí.
I don't know the rest.
No sé el resto.
I've heard of people who only know the chorus,
He oído de gente que sólo conoce el coro,
but who only knows the beginning?
¿Pero quién conoce sólo el principio?
I've got the next one.
Tengo el siguiente.
I promise I'll actually finish the chorus.
Prometo que realmente terminaré el coro.
I'm gonna head out.
Me voy a ir.
Siliang, I'm taking off.
Siliang, me voy.
So soon?
¿Tan pronto?
Yeah, I have to get back to Suzhou.
Sí, tengo que regresar a Suzhou.
Fair enough.
Me parece bien.
But next time you're in Shanghai,
Pero la próxima vez que estés en Shanghai,
don't just hit up Xiaofeng.
No te limites a contactar a Xiaofeng.
Got it.
Entiendo.
I'm off.
Me voy.
Bye.
Adiós.
Get home safe.
Llega a casa sano y salvo.
Easy does it on the road.
En la carretera, tómatelo con calma.
Let us know when you're home.
Avísanos cuando estés en casa.
Will do.
Servirá.
- Bye Xiguang. - Bye.
- Adiós Xiguang. - Adiós.
Bye.
Adiós.
Why isn't he done yet?
¿Por qué no ha terminado todavía?
So many little bunnies.
Tantos conejitos.
You're so tiny.
Eres tan pequeño
Are your mom and dad
¿Son tu mamá y tu papá?
in there too?
¿Allí también?
So cute.
Tan lindo.
Nie Xiguang.
Nie Xiguang.
Would it be okay if I didn't sing that
¿Estaría bien si no cantara eso?
under your balcony?
¿bajo tu balcón?
How did you know?
¿Cómo lo supiste?
On New Year's Day,
El día de Año Nuevo,
you and Lin Yusen weren't a thing,
Tú y Lin Yusen no eran nada,
were you?
¿Eras tú?
Why did you lie to me?
¿Por qué me mentiste?
It doesn't even matter anymore.
Ya ni siquiera importa.
We're a thing now.
Ahora somos una cosa.
Is that so?
¿Es eso así?
I figured as much.
Me lo imaginé.
But back then,
Pero en aquel entonces,
why lie to me?
¿Por qué me mientes?
After graduation,
Después de la graduación,
I thought you'd work in Shanghai.
Pensé que trabajarías en Shanghai.
I even submitted a few rﾃｩsumﾃｩs
Incluso envié algunos currículums.
for you at the job fair
para ti en la feria de empleo
that were all close to Huaya.
que estaban todos cerca de Huaya.
But you never showed up.
Pero nunca apareciste.
I couldn't help but call you,
No pude evitar llamarte,
but your phone was always off.
pero tu teléfono siempre estaba apagado.
I tried Jiang Rui too,
También probé con Jiang Rui.
but same thing.
pero lo mismo.
Later, I went back to Nanjing
Más tarde volví a Nanjing.
and stopped by Jiang Rui's place.
y me detuve en casa de Jiang Rui.
Ms. Zhang told me
La Sra. Zhang me dijo
that both of you had gone abroad to study.
que ambos habían ido al extranjero a estudiar.
Then it's our meeting on New Year's Day.
Luego será nuestro encuentro el día de Año Nuevo.
You told me
Me lo dijiste
you were already with someone else
ya estabas con alguien más
and that the trip was just a study tour.
y que el viaje era sólo un viaje de estudios.
And now, someone tells me
Y ahora alguien me dice
you two weren't even together back then.
Ustedes dos ni siquiera estaban juntos en ese entonces.
What did I do wrong, Nie Xiguang?
¿Qué hice mal, Nie Xiguang?
I could have accepted a hundred different reasons,
Podría haber aceptado cien razones diferentes,
but don't you feel any regret
pero no sientes ningún arrepentimiento
to miss out like this?
¿Perderse algo así?
I don't get
No lo entiendo
what you are trying to say.
Lo que estás tratando de decir.
But there is one thing
Pero hay una cosa
I've always wanted to clear up with you.
Siempre he querido aclararlo contigo.
Go ahead.
Adelante.
Back in college,
De vuelta en la universidad,
I asked Ye Rong about you two.
Le pregunté a Ye Rong sobre ustedes dos.
She told me
Ella me dijo
you were just neighbors
ustedes solo eran vecinos
who barely knew each other.
que apenas se conocían.
That's the only reason I confessed to you.
Esa es la única razón por la que te lo confesé.
I never had any intention
Nunca tuve ninguna intención
of stealing someone else's guy.
de robarle el chico a otra persona.
I texted you back then
Te envié un mensaje de texto en ese entonces
to explain everything,
para explicarlo todo,
but you never replied.
pero nunca respondiste.
Did you ever get that message?
¿Alguna vez recibiste ese mensaje?
I did.
Hice.
But I...
Pero yo...
Well then, I have no regrets now.
Bueno entonces, no me arrepiento de nada ahora.
I've cleared my name.
He limpiado mi nombre.
I'm good now.
Estoy bien ahora
I'm getting off here.
Me bajo de aquí.
Please wait for the next one.
Por favor espere al siguiente.
笙ｪMy love for you笙ｪ
♪Mi amor por ti♪
笙ｪIs such a clear and unshaken faith笙ｪ
♪Es una fe tan clara e inquebrantable♪
笙ｪIs such a warm and fearless strength笙ｪ
♪Es una fuerza tan cálida y valiente♪
笙ｪHowever wounded my heart is and however uneasy love makes me笙ｪ
♪Por muy herido que esté mi corazón y por muy incómodo que me ponga el amor♪
笙ｪWhatever others may think笙ｪ
♪Lo que piensen los demás♪
笙ｪLove is a faith I hold笙ｪ
♪El amor es una fe que sostengo♪
笙ｪThat draws me to your side笙ｪ
♪Eso me atrae a tu lado♪
笙ｪMy love for you笙ｪ
♪Mi amor por ti♪
笙ｪIs a faith true to myself and my feelings笙ｪ
♪Es una fe fiel a mí mismo y a mis sentimientos♪
笙ｪMy love for you笙ｪ
♪Mi amor por ti♪
笙ｪIs a strength born of soul and life笙ｪ
♪Es una fuerza que nace del alma y de la vida♪
笙ｪDo you hear my calling笙ｪ
♪¿Escuchas mi llamado?♪
笙ｪFrom afar as well?笙ｪ
♪¿De lejos también?♪
笙ｪLove is a faith I hold笙ｪ
♪El amor es una fe que sostengo♪
笙ｪThat draws you back to my side笙ｪ
♪Eso te atrae de nuevo a mi lado♪
Nie Xiguang.
Nie Xiguang.
I'm so sorry.
Lo siento mucho.
I know I messed up big time.
Sé que cometí un gran error.
I had so many misconceptions about you,
Tenía tantos conceptos erróneos sobre ti,
and I've been trying to make it up.
y he estado tratando de inventarlo.
I thought once I got to Shanghai,
Pensé que una vez que llegara a Shanghai,
we could start over.
Podríamos empezar de nuevo.
I thought I still had time.
Pensé que todavía tenía tiempo.
But the second we graduated, you vanished.
Pero en el momento en que nos graduamos, desapareciste.
I looked everywhere for you.
Te busqué por todas partes.
I thought you'd gone abroad.
Creí que te habías ido al extranjero.
I went to Jiang Rui's place to find you,
Fui a casa de Jiang Rui para encontrarte,
but Ms. Zhang told me you were studying overseas.
Pero la Sra. Zhang me dijo que estabas estudiando en el extranjero.
Nie Xiguang, you said it yourself.
Nie Xiguang, tú mismo lo dijiste.
Back at graduation, you said
En la graduación, dijiste
the "big grape" would come back.
La "uva grande" volvería.
Let go of me.
Déjame ir.
I know I shouldn't be doing this.
Sé que no debería estar haciendo esto.
You're with someone else now.
Estás con otra persona ahora.
I shouldn't have come here just to humiliate myself.
No debería haber venido aquí sólo para humillarme.
All my life, I've been terrified of losing.
Toda mi vida he tenido miedo de perder.
But Nie Xiguang,
Pero Nie Xiguang,
I've already lost everything.
Ya lo he perdido todo
What else is there to lose?
¿Qué más hay que perder?
You think I've lost my mind, don't you?
Crees que he perdido la cabeza ¿no?
Of course I have!
¡Por supuesto que sí!
Otherwise, how could I have lost control?
De lo contrario, ¿cómo habría podido perder el control?
I've been holding it in for so long.
Lo he estado conteniendo por tanto tiempo.
I can't tell you how many times I wanted
No puedo decirte cuántas veces quise
to find you.
Para encontrarte.
In Changbai Mountain, or right here,
En la montaña Changbai, o aquí mismo,
but I held back.
Pero me contuve.
Nie Xiguang,
Nie Xiguang,
I've been fighting this every single day.
He estado luchando contra esto todos los días.
But why tell me now
Pero ¿por qué me lo dices ahora?
that you weren't even together
que ni siquiera estabais juntos
on New Year's Day?
¿el día de Año Nuevo?
How am I supposed to accept that?
¿Cómo se supone que voy a aceptar eso?
Why do I keep missing my chance?
¿Por qué sigo perdiendo mi oportunidad?
The world has been so unfair to me,
El mundo ha sido tan injusto conmigo,
and so have you.
Y tú también.
Whether you can accept it or not
Ya sea que puedas aceptarlo o no
has nothing to do with me.
No tiene nada que ver conmigo.
Why did I lie to you
¿Por qué te mentí?
on New Year's Day?
¿el día de Año Nuevo?
Can't you just stop
¿No puedes simplemente parar?
and think for a second?
¿Y pensar por un segundo?
For a big-shot investment banker,
Para un importante banquero de inversiones,
you shouldn't be this forgetful.
No deberías ser tan olvidadizo.
I don't know
No sé
what's gotten into you today,
¿Qué te pasa hoy?
but it doesn't matter anymore.
pero ya no importa.
I have a boyfriend.
Tengo novio.
So please, keep your distance
Así que por favor, mantengan la distancia.
as a fellow alumnus.
como exalumno.
Don't say
No digas
such inappropriate things to me.
Cosas tan inapropiadas para mí.
Inappropriate?
¿Inadecuado?
Now you're telling me it's inappropriate?
¿Ahora me estás diciendo que es inapropiado?
Weren't you the one being inappropriate
¿No eras tú el que estaba siendo inapropiado?
from the very start?
¿desde el principio?
You knew we weren't a match,
Sabías que no éramos compatibles,
yet you were so obsessed
Aún así estabas tan obsesionado
with forcing your way into my life.
con forzar tu entrada en mi vida.
And then, the moment I finally gave in,
Y entonces, en el momento en que finalmente me rendí,
you just walked away and disappeared.
Simplemente te alejaste y desapareciste.
If you could be inappropriate
Si pudieras ser inapropiado
back then,
En aquel entonces,
why can't I be now?
¿Por qué no puedo estar ahora?
Zhuang Xu, stop lying to yourself.
Zhuang Xu, deja de mentirte a ti mismo.
Is it really that hard
¿Es realmente tan difícil?
to reach out to someone?
¿Acercarse a alguien?
If our phone is off,
Si nuestro teléfono está apagado,
is that really the end of it?
¿Es realmente este el final?
You say you misunderstood me,
Dices que me entendiste mal,
but what right do you have to say that?
¿Pero qué derecho tienes a decir eso?
Just because of some gossip?
¿Sólo por algún chisme?
We spent so much time together.
Pasamos mucho tiempo juntos.
I did so much
Hice tanto
and said so much.
y dijo tanto.
Were you just blind and deaf?
¿Estabas simplemente ciego y sordo?
With your IQ and EQ,
Con tu CI y tu EQ,
did you really see nothing through it all?
¿De verdad no viste nada en todo esto?
You just didn't want to.
Simplemente no querías.
You just took advantage of my feelings.
Simplemente te aprovechaste de mis sentimientos.
I didn't even know
Ni siquiera lo sabía
I was the "big grape."
Yo era la "uva grande".
But even if
Pero incluso si
I had understood back then,
Ya lo había entendido entonces,
why should I be the one to come crawling back?
¿Por qué debería ser yo el que regrese arrastrándose?
So there was never
Así que nunca hubo
a "missing chance."
una "oportunidad perdida".
Even if there hadn't been a misunderstanding on New Year's Day,
Incluso si no hubiera habido un malentendido el día de Año Nuevo,
I still would have chosen him.
Aún así lo habría elegido.
No.
No.
It wasn't even a choice.
Ni siquiera fue una elección.
You say...
Tú dices...
you still have feelings for him.
Todavía tienes sentimientos por él.
That's fine.
Está bien.
Take your pick.
Haz tu elección.
When he walked into my life,
Cuando entró en mi vida,
saying honestly about his feelings for me,
diciendo honestamente sobre sus sentimientos hacia mí,
it was never about making a choice.
Nunca se trató de tomar una decisión.
I was always going to end up with him.
Siempre pensé que terminaría con él.
笙ｪTurns out that person笙ｪ
♪Resulta que esa persona♪
笙ｪHas a certain possibility笙ｪ
♪Tiene cierta posibilidad♪
笙ｪOf preventing this story from ever starting笙ｪ
♪De evitar que esta historia comience♪
笙ｪFrom that first word of greeting笙ｪ
♪Desde esa primera palabra de saludo♪
笙ｪTo the question about your name笙ｪ
♪A la pregunta sobre tu nombre♪
笙ｪI could never forget your gaze笙ｪ
♪Nunca podría olvidar tu mirada♪
笙ｪTurns out that person笙ｪ
♪Resulta que esa persona♪
笙ｪIs no longer possible笙ｪ
♪Ya no es posible♪
笙ｪTo revisit the self I used to be笙ｪ
♪Para revisitar el yo que solía ser♪
笙ｪWe spoke from sunset till the midnight hours笙ｪ
♪Hablamos desde el atardecer hasta la medianoche♪
笙ｪThe warmth between us wrapped us whole笙ｪ
♪El calor entre nosotros nos envolvió por completo♪
笙ｪBut only at dawn did I understand that "good night"笙ｪ
♪Pero sólo al amanecer entendí ese "buenas noches"♪
笙ｪTurns out fate speaks with the tone of the experienced笙ｪ
♪Resulta que el destino habla con el tono de los experimentados♪
笙ｪTurns out it tells the days ahead to wait awhile笙ｪ
♪Resulta que les dice a los días venideros que esperen un rato♪
笙ｪToday held so many fleeting moments笙ｪ
♪Hoy hubo muchos momentos fugaces♪
笙ｪAs lovely as the forever you promised笙ｪ
♪Tan hermoso como el para siempre que prometiste♪
笙ｪYesterday, we whispered a soft "see you tomorrow"笙ｪ
♪Ayer susurramos un suave "hasta mañana"♪
笙ｪTurns out adult farewells are silent笙ｪ
♪Resulta que las despedidas de los adultos son silenciosas♪
笙ｪTurns out the wish to see you again can no longer come true笙ｪ
♪Resulta que el deseo de volver a verte ya no puede hacerse realidad♪
笙ｪWe once rushed through our youth笙ｪ
♪Una vez nos apresuramos a través de nuestra juventud♪
笙ｪWaiting and waiting in the same old place笙ｪ
♪Esperando y esperando en el mismo viejo lugar♪
笙ｪEnds up letting us turn into strangers笙ｪ
♪Termina dejándonos convertir en extraños♪
Excuse me, miss.
Disculpe señorita.
You look like
Te pareces a
a lost little girl.
Una niña perdida.
Why did you come
¿Por qué viniste?
all the way out here for me?
¿Hasta aquí para mí?
Something upset you
Algo te molestó
at the birthday party?
¿en la fiesta de cumpleaños?
No.
No.
Well...
Bien...
My feet just led me here.
Mis pies me trajeron hasta aquí.
I want to go back soon.
Quiero volver pronto.
In a bit.
En un momento.
But...
Pero...
why don't you go say hi to Professor Xi
¿Por qué no vas a saludar al profesor Xi?
and Professor Elio?
¿Y el profesor Elio?
Lovely lady.
Hermosa dama.
You must be the girlfriend
Debes ser la novia
Vincent went to the ends
Vincent se fue hasta los confines
of the earth to finally find.
de la tierra para finalmente encontrar.
So please, don't be mad at him
Así que por favor, no te enojes con él.
about the blind date.
Sobre la cita a ciegas.
I was the one who forced him.
Yo fui quien lo obligó.
I promise you,
Te prometo que,
Vincent
Vicente
is a man
es un hombre
of true integrity.
de verdadera integridad.
Okay,
Bueno,
my esteemed professor,
mi estimado profesor,
thanks for your recommendation.
Gracias por tu recomendación.
Professor Elio's Chinese is impressive.
El chino del profesor Elio es impresionante.
Elio used to be
Elio solía ser
Professor Xi's student.
Estudiante del profesor Xi.
He spent years grinding away
Pasó años trabajando duro
at his Chinese just to pursue her.
en su chino sólo para perseguirla.
Her student?
¿Su estudiante?
He started out
Él empezó
in Computer Engineering.
en Ingeniería Informática.
But by chance,
Pero por casualidad,
he sat in on one of Professor Xi's lectures.
Asistió a una de las conferencias del profesor Xi.
After that, he actually went all out to catch up on medicine.
Después de eso, hizo todo lo posible para ponerse al día con la medicina.
Eventually,
Eventualmente,
he managed to become
logró convertirse
Professor Xi's student.
Estudiante del profesor Xi.
Even though he didn't start chasing her
Aunque no empezó a perseguirla
until after graduation,
hasta después de la graduación,
we all say he had
Todos decimos que lo tenía
some ulterior motives.
Algunos motivos ulteriores.
How could you guys
¿Cómo pudieron ustedes?
say that about him?
¿Qué dices de él?
Actually,
De hecho,
that's exactly how Elio
Así es exactamente Elio
used to smugly describe himself.
solía describirse a sí mismo con suficiencia.
Well.
Bien.
Looks like Professor Elio's Chinese
Parece el chino del profesor Elio.
still has plenty of room for improvement.
Todavía tiene mucho margen de mejora.
So, how did your talk
Entonces, ¿cómo fue tu charla?
with the professors go today?
¿Con qué profesores vamos hoy?
Pretty good.
Bastante bien.
I'm really interested
Estoy muy interesado
in brain-computer interfaces.
en interfaces cerebro-computadora.
Back in school,
De vuelta en la escuela,
I even took some extra courses
Incluso tomé algunos cursos extras.
in Bioengineering for it.
en Bioingeniería para ello.
But BCI
Pero BCI
covers a lot of ground,
cubre mucho terreno,
involving everything from computer science
que involucra todo, desde la informática
to neuroscience.
a la neurociencia.
I'm planning
Estoy planeando
to do some systematic studying soon.
para hacer algunos estudios sistemáticos pronto.
You even minored in Bioengineering?
¿Incluso te especializaste en Bioingeniería?
Didn't you say
¿No lo dijiste?
you were so busy in school
Estabas muy ocupado en la escuela
that you didn't even have time to date?
¿Que ni siquiera tuviste tiempo para tener una cita?
Well, mystery solved.
Bueno, misterio resuelto.
That's exactly why I was so busy.
Precisamente por eso estaba tan ocupado.
That makes sense.
Eso tiene sentido.
The logic holds up.
La lógica se sostiene.
It's because you're a total brainiac.
Es porque eres un completo cerebrito.
You're too kind.
Eres demasiado amable.
Your boyfriend just has broad interests
Tu novio simplemente tiene intereses amplios.
and doesn't need much sleep,
y no necesita dormir mucho,
so I have more time on my hands.
Así tengo más tiempo libre.
I'm far from being a brainiac.
Estoy lejos de ser un cerebrito.
Since when did you get so humble?
¿Desde cuándo eres tan humilde?
Are you saying I'm not usually the humble type?
¿Estás diciendo que normalmente no soy del tipo humilde?
I was just joking.
Sólo estaba bromeando.
I'm actually quite modest deep down.
En realidad, en el fondo soy bastante modesto.
Probably because
Probablemente porque
I've met some real geniuses.
He conocido a algunos verdaderos genios.
Don't be so hard
No seas tan duro
on yourself.
en ti mismo.
So, when do you plan
Entonces, ¿cuándo planeas?
on joining Professor Xi's team?
¿Te unes al equipo del Profesor Xi?
I told the professor
Le dije al profesor
that I can only join
que solo puedo unirme
once I've wrapped things up
Una vez que haya terminado las cosas
at the company.
en la empresa.
Will that delay
¿Eso retrasará?
your work with the professor?
¿Tu trabajo con el profesor?
Not really.
No precisamente.
They just got back,
Acaban de regresar,
so they'll need some time
Así que necesitarán algo de tiempo
to set up the lab
para montar el laboratorio
and put the team together.
y formar el equipo.
Good to know.
Bueno saberlo.
笙ｪUntil that day, I'll play the game笙ｪ
♪Hasta ese día, jugaré el juego♪
笙ｪI'll dream away, it'll be the same, 'till笙ｪ
♪Soñaré, será lo mismo, hasta♪
笙ｪYou're near me笙ｪ
♪Estás cerca de mí♪
Yusen.
Yusen.
What's up?
¿Qué pasa?
Nothing much.
Poco.
[Shuangyuan Photovoltaic]
[Fotovoltaica Shuangyuan]
It's finally warming up.
Por fin está haciendo calor.
This winter felt like it lasted forever.
Este invierno pareció durar una eternidad.
I'm so over wearing heavy coats.
Estoy harta de llevar abrigos pesados.
Oh, by the way, Xiguang,
Ah, por cierto, Xiguang,
Yuhua and I found
Yuhua y yo encontramos
a dry cleaner that's a total steal.
Una tintorería que es una auténtica ganga.
Do you want to drop off
¿Quieres dejarlo?
your winter clothes with ours?
¿Tu ropa de invierno con la nuestra?
Sure.
Seguro.
If we bring in a big batch,
Si traemos un lote grande,
do we get a group discount?
¿Tenemos un descuento para grupos?
Of course we do.
Por supuesto que sí.
But honestly, hearing that from you
Pero honestamente, escuchar eso de ti...
doesn't really go with
Realmente no va con
the whole "heiress" thing, does it?
Todo el asunto de la "heredera", ¿no?
Keep talking like that
Sigue hablando así
and lunch is no longer on me.
y el almuerzo ya no corre por mi cuenta.
What about Mr. Lin then?
¿Y qué pasa entonces con el señor Lin?
If you're not treating,
Si no estás tratando,
I'm sure Mr. Lin wouldn't mind picking up the tab.
Estoy seguro de que al señor Lin no le importaría pagar la cuenta.
Mr. Lin always does whatever his girlfriend says.
El señor Lin siempre hace lo que su novia le dice.
So I'll be at the plant all morning
Así que estaré en la planta toda la mañana.
and grabbing lunch over there.
y tomar el almuerzo allí.
Got it.
Entiendo.
Classic.
Clásico.
The Deputy GM reports his itinerary to an employee.
El Subdirector General informa su itinerario a un empleado.
Why are you showing me your phone?
¿Por qué me muestras tu teléfono?
I know, the lock screen is just so sweet.
Lo sé, la pantalla de bloqueo es muy dulce.
I'm showing you
Te lo estoy mostrando
that it's not office hours yet.
que aún no es horario de oficina.
So,
Entonces,
this is just a boyfriend
Este es solo un novio
checking in.
registrándose.
Xiguang,
Xiguang
you've changed.
Has cambiado.
You're not the shy girl anymore.
Ya no eres la chica tímida.
I can't believe you're actually flexing your relationship back at us.
No puedo creer que realmente estés demostrándonos tu relación.
I had to level up.
Tenía que subir de nivel.
Alright, back to work.
Muy bien, volvamos al trabajo.
Aunt?
¿Tía?
Xiguang,
Xiguang
are you at work yet?
¿Ya estás en el trabajo?
I just started.
Acabo de empezar.
I'm calling you
Te estoy llamando
during office hours
durante el horario de oficina
on purpose
a propósito
because I've actually got some business
Porque realmente tengo algunos negocios
to discuss.
Para discutir.
Business?
¿Negocio?
Right.
Bien.
Chengrui is bidding
Chengrui está haciendo una oferta
for the design
para el diseño
of the Fengteng Group's
del Grupo Fengteng
Suzhou Intelligent Digital Center.
Centro digital inteligente de Suzhou.
After visiting your company last time,
Después de visitar su empresa la última vez,
I had a sudden spark of inspiration.
Tuve una repentina chispa de inspiración.
I want to collaborate
Quiero colaborar
and incorporate the BIPV concept
e incorporar el concepto BIPV
into the architectural design to create
en el diseño arquitectónico para crear
a green, energy-efficient building.
Un edificio verde y energéticamente eficiente.
I was wondering if you guys would be interested
Me preguntaba si estarían interesados.
in partnering up?
¿en asociarse?
Of course we are.
Por supuesto que lo somos.
Then see
Entonces mira
when you're free.
Cuando estés libre.
I'll bring my design team over
Traeré a mi equipo de diseño.
to your office
a tu oficina
so we can all sit down and talk about
para que todos podamos sentarnos y hablar sobre
the feasibility of the plan.
la viabilidad del plan.
We're free anytime.
Somos libres en cualquier momento.
Great.
Excelente.
Suzhou is just a stone's throw away.
Suzhou está a tiro de piedra.
We'll be there this afternoon.
Estaremos allí esta tarde.
Alright.
Está bien.
笙ｪA patch of heavy clouds above笙ｪ
♪Un parche de nubes pesadas arriba♪
笙ｪThat winding, twisting road we walk笙ｪ
♪Ese camino tortuoso y sinuoso que recorremos♪
笙ｪStopping and going countless times笙ｪ
♪Parando y yendo incontables veces♪
笙ｪLove feels less rushed that way笙ｪ
♪El amor se siente menos apresurado de esa manera♪
笙ｪThe rain from yesterday has finally cleared笙ｪ
♪La lluvia de ayer finalmente ha parado♪
笙ｪAnd today the sunshine feels so warm and bright笙ｪ
♪Y hoy el sol se siente tan cálido y brillante♪
笙ｪI used to hide away in the corner笙ｪ
♪Solía ​​esconderme en un rincón♪
笙ｪBut now I long to follow close behind you笙ｪ
♪Pero ahora anhelo seguirte de cerca♪
笙ｪHow much longer must I keep missing out?笙ｪ
♪¿Cuánto tiempo más debo seguir perdiéndome esto?♪
笙ｪWhen it's only you who makes my heart race笙ｪ
♪Cuando sólo eres tú quien hace que mi corazón se acelere♪
笙ｪI've rushed through the endless crowd笙ｪ
♪Me abrí paso entre la multitud interminable♪
笙ｪI'm holding your hand at this moment笙ｪ
♪Estoy sosteniendo tu mano en este momento♪
笙ｪClutching tight, with tender arms笙ｪ
♪Agarrando fuerte, con brazos tiernos♪
笙ｪI just want to keep your gentle smile笙ｪ
♪Solo quiero conservar tu dulce sonrisa♪
笙ｪI've made it past the endless trials笙ｪ
♪He superado las pruebas interminables♪
笙ｪI'm gazing into your eyes at this moment笙ｪ
♪Estoy mirándote a los ojos en este momento♪
笙ｪNo turning back or fear of winter's chill笙ｪ
♪Sin vuelta atrás ni miedo al frío del invierno♪
笙ｪThe sunlight shines like you笙ｪ
♪La luz del sol brilla como tú♪
笙ｪAnd like me笙ｪ
♪Y como yo♪
笙ｪDreams realized, broken and gone笙ｪ
♪Sueños realizados, rotos y desaparecidos♪
笙ｪNothing more than a dream all along笙ｪ
♪Nada más que un sueño todo el tiempo♪
笙ｪWake up to the bright lights on the streets笙ｪ
♪Despierta con las luces brillantes en las calles♪
笙ｪI'm here by your side笙ｪ
♪Estoy aquí a tu lado♪
笙ｪThe sky dimmed, deepened and died笙ｪ
♪El cielo se oscureció, se hizo más profundo y murió♪
笙ｪNothing more than some rain inside笙ｪ
♪Nada más que un poco de lluvia adentro♪
笙ｪOpen the window to boundless blue skies笙ｪ
♪Abre la ventana a un cielo azul infinito♪
笙ｪSide by side, just you and I笙ｪ
♪Uno al lado del otro, solo tú y yo♪